Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HREAYSD_H2_SH3_Text1
source: RSA is an asymmetric encryption algorithm developed by Ron Rivest, Adi Shamir, and Leonard Adleman in 1977. It is widely used in many applications, including SSL/TLS certificates, crypto-currencies, and email encryption.
ko: RSA는 1977년 Ron Rivest, Adi Shamir 및 Leonard Adleman이 개발한 비대칭 암호화 알고리즘입니다. SSL/TLS 인증서, 암호화 통화 및 이메일 암호화를 포함한 많은 응용 프로그램에서 널리 사용됩니다.
zh: RSA算法是Ron Rivest，Adi Shamir和Leonard Adleman在1977年开发的非对称加密算法。 它广泛用于许多应用程序，包括SSL/TLS证书，加密货币和电子邮件加密。

# Blog_HREAYSD_H2_SH3_Text2
source: RSA's potency lies in the “prime factorization” method that it relies upon, where two huge random prime numbers are multiplied to create another giant number. The puzzle is to determine the original prime numbers from this giant-sized multiplied number. The difficulty of brute-forcing the key increases with each expanding key length, and RSA offers various encryption key lengths such as 768-bit, 1024-bit, 2048-bit, 4096-bit, etc
ko: RSA의 효능은 두 개의 거대한 난수를 곱하여 또 다른 거대한 숫자를 만드는 "소인수 분해" 방법에 있습니다. 퍼즐은 이 거대한 크기의 곱한 숫자에서 원래 소수를 결정하는 것입니다. 키 길이가 늘어날수록 무차별 대입의 어려움이 커지며, RSA는 768비트, 1024비트, 2048비트, 4096비트 등 다양한 암호화 키 길이를 제공합니다
zh: RSA算法的效力在于它所依赖的"素因式分解"方法，其中两个巨大的随机素数相乘以创建另一个巨型数。 难题是从这个巨大的乘数中确定原始素数。 暴力破解密钥的难度随着密钥长度的增加而增加，RSA算法提供各种加密密钥长度，如768位，1024位，2048位，4096位等

# Blog_HREAYSD_H2_SubHeading1
source: <strong>AES or Advanced Encryption Standard</strong>
ko: <strong>AES 또는 고급 암호화 표준</strong>
zh: <strong>AES或高级加密标准</strong>

# Blog_HREAYSD_H2_SubHeading2
source: <strong>3DES or Triple DES or Triple Data Encryption </strong>
ko: <strong>3DES 또는 트리플 DES 또는 트리 데이터 암호화 </strong>
zh: <strong>3DES或三重DES或三重数据加密</strong>

# Blog_HREAYSD_H2_SubHeading3
source: <strong>RSA </strong>
ko: <strong>증권 시세 표시기 </strong>
zh: <strong>RSA算法</strong>

# Blog_HREAYSD_H3_Text1
source: Overall, AES is considered safe, fast, and flexible, making it the most widely used encryption algorithm today. AES is used in many applications, including wireless security, processor security and file encryption, SSL/TLS protocol <strong>(website security), Wi-Fi</strong> security, mobile app encryption, and most VPNs.
ko: 전반적으로 AES는 안전하고 빠르며 유연한 것으로 간주되어 오늘날 가장 널리 사용되는 암호화 알고리즘입니다. AES는 무선 보안, 프로세서 보안 및 파일 암호화, SSL/TLS 프로토콜 <strong>(웹사이트 보안), Wi-Fi 보안</strong> , 모바일 앱 암호화 및 대부분의 VPN을 포함한 많은 애플리케이션에서 사용됩니다.
zh: 总的来说，AES被认为是安全，快速和灵活的，使其成为当今使用最广泛的加密算法。 AES用于许多应用程序，包括无线安全，处理器安全和文件加密，SSL/TLS协议<strong>（网站安全），Wi-Fi</strong>安全，移动应用程序加密和大多数Vpn。

# Blog_HREAYSD_H3_Text2
source: Many government agencies, including the National Security Agency <strong>(NSA)</strong>, rely on the AES encryption algorithm to protect their sensitive information. On the other hand, 3DES has been deprecated due to security vulnerabilities, while RSA's scalability and security make it the most widely used asymmetric encryption algorithm.
ko: <strong>NSA</strong> (National Security Agency)를 비롯한 많은 정부 기관은 민감한 정보를 보호하기 위해 AES 암호화 알고리즘에 의존합니다. 반면 3DES는 보안 취약점으로 인해 더 이상 사용되지 않는 반면 RSA의 확장성과 보안으로 인해 가장 널리 사용되는 비대칭 암호화 알고리즘입니다.
zh: 许多政府机构，包括国家安全局<strong>(NSA)</strong>，都依赖AES加密算法来保护其敏感信息。 另一方面，由于安全漏洞，3DES已被弃用，而RSA算法的可扩展性和安全性使其成为使用最广泛的非对称加密算法。

# Blog_HREAYSD_H3_Text3
source: AxCrypt utilizes the strong AES-256-bit algorithm to encrypt and decrypt data. Our intuitive and powerful standalone encryption software can encrypt data on <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>desktops, smartphones and tablets</b></a>. It can also automatically integrate and encrypt data on several cloud services such as <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>Google Drive, Dropbox, and iCloud</b></a>.
zh: AxCrypt 利用强大的 AES-256 位算法来加密和解密数据。我们直观且强大地独立加密软件可以加密 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>desktops, smartphones and tablets</b></a>上的数据。它还可以自动集成和加密多种云服务上的数据，例如 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>Google Drive、Dropbox 和 iCloud</b></a>。

# Blog_HREAYSD_H3_Text4
source: You can easily share files with others using our unique key sharing feature, which can be used to precisely share and control who sees and uses the file. AxCrypt also comes with a built-in <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>secure password manager</a> and <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'>password generator</a>, which can be used to encrypt your sensitive credentials.
zh: 您可以使用我们独特的密钥共享功能轻松与他人共享文件，该功能可用于精确共享和控制谁可以查看和使用文件。AxCrypt 还带有内置的 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>secure password manager</a> 和 <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'>password generator</a>，可用于加密您的敏感凭据。

# Blog_HREAYSD_Heading1
source: What Exactly is Encryption?
ko: 암호화란 정확히 무엇인가요?
zh: 加密到底是什么？

# Blog_HREAYSD_Heading2
source: Different Encryption Algorithms
ko: 다양한 암호화 알고리즘
zh: 不同的加密算法

# Blog_HREAYSD_Heading3
source: Way Forward
ko: 앞으로 나아갈 길
zh: 前进道路

# Blog_HREAYSD_Main_Heading1
source: Why Encryption is Essential for Your Data?
ko: 데이터에 암호화가 필수적인 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么加密对您的数据至关重要？

# Blog_HREAYSD_Main_Text1
source: When it comes to cyber security, encryption is one of the most critical components of a strong data protection strategy; yet many businesses and individuals tend to overlook the significance that a robust encryption method renders. With data breaches on the rise, safeguarding your sensitive data should not only be a priority, but a systematic practice that ensures that data is protected on every step of the way.
ko: 사이버 보안과 관련하여 암호화는 강력한 데이터 보호 전략의 가장 중요한 구성 요소 중 하나입니다. 그러나 많은 기업과 개인은 강력한 암호화 방법이 제공하는 중요성을 간과하는 경향이 있습니다. 데이터 침해가 증가함에 따라 민감한 데이터를 보호하는 것이 우선 순위가 되어야 할 뿐만 아니라 모든 단계에서 데이터를 보호할 수 있는 체계적인 관행이 되어야 합니다.
zh: 在网络安全方面，加密是强大的数据保护策略中最关键的组成部分之一；然而，许多企业和个人往往忽视了强大的加密方法所带来的重要性。 随着数据泄露的增加，保护您的敏感数据不仅应该是一个优先事项，而且应该是一个系统的做法，以确保数据在每一步都得到保护。

# Blog_HREAYSD_Main_Text2
source: According to the IBM’s <strong>‘Cost of a data breach 2022’</strong> report, an average data breach costs organizations a whopping <strong>$4.35M with 83% </strong>of studied organizations experiencing more than one data breach in their lifetime. Prioritising encryption for your data can not only benefit you in the long run, but it can also instil a sense of security and confidence.
ko: IBM의 <strong>'데이터 유출의 비용 2022'</strong> 보고서에 따르면 평균 데이터 유출로 인해 조직은 무려 <strong>40만 달러 </strong>의 비용을 지출하며 연구 대상 조직의 83%가 평생 동안 한 번 이상의 데이터 침해를 경험했습니다. 데이터 암호화의 우선 순위를 지정하면 장기적으로 도움이 될 뿐만 아니라 보안과 확신을 심어줄 수 있습니다.
zh: 根据IBM的<strong>"2022年数据泄露成本"</strong>报告，平均数据泄露会使组织损失高达<strong>435万美元，其中83%</strong>的研究组织在其生命周期中经历过一次以上的数据泄露。 为您的数据优先加密不仅可以从长远来看使您受益，而且还可以灌输安全感和信心。

# Blog_HREAYSD_Summary
source: Encryption is a process of converting the plain text into an illegible text known as ciphertext.
ko: 암호화는 일반 텍스트를 암호문으로 알려진 읽을 수 없는 텍스트로 변환하는 프로세스입니다.
zh: 加密是将纯文本转换为难以辨认的文本（称为密文）的过程。

# Blog_HREAYSD_Title
source: How to Choose the Right Encryption Algorithm for Your Sensitive Data
ko: 민감한 데이터에 적합한 암호화 알고리즘을 선택하는 방법
zh: 如何为敏感数据选择正确的加密算法

# Blog_HSBCPTFGCT_Conclusion_Text1
source: Cybersecurity is now more important than ever. As small to medium-sized businesses increasingly rely on the internet for everything from services to customer feedback, they become prime targets for cyberattacks. It's essential for these businesses to recognize the risks and take proactive steps to protect themselves. By raising awareness among employees and implementing strong security measures, companies can create a solid defense against cyber threats.
zh: 网络安全现在比以往任何时候都更加重要。随着中小型企业越来越依赖互联网提供从服务到客户反馈的所有服务，它们成为网络攻击的主要目标。这些企业必须认识到风险并采取积极措施来保护自己。通过提高员工意识并实施强大的安全措施，公司可以建立针对网络威胁的坚实防御。

# Blog_HSBCPTFGCT_Conclusion_Text2
source: Think of AxCrypt not just as encryption software, but as your first line of defense. Start your free trial today and explore its powerful features.
zh: 将 AxCrypt 不仅视为加密软件，而且是您的第一道防线。立即开始免费试用并探索其强大的功能。

# Blog_HSBCPTFGCT_H1_Text1
source: It may seem like large corporations with vast amounts of data would be the main targets of cybercriminals, but small businesses are often seen as low-hanging fruit. Why? Here are a few reasons:
ko: 방대한 양의 데이터를 보유한 대기업이 사이버 범죄자의 주요 타겟이 될 것 같지만, 중소기업은 종종 낮은 성과로 간주됩니다. 그 이유는 무엇일까요? 몇 가지 이유는 다음과 같습니다:
zh: 拥有大量数据的大型公司似乎会成为网络犯罪分子的主要目标，但小型企业通常被视为唾手可得的成果。为什么？以下是几个原因：

# Blog_HSBCPTFGCT_H1_Text2
source: 1. <b>Limited Resources:</b> SMBs typically don’t have the same budget or dedicated cybersecurity teams as larger corporations, making it harder for them to invest in comprehensive security measures.
zh: 1. <b>资源有限：</b> 中小企业通常没有与大公司相同的预算或专门的网络安全团队，这使得他们更难投资于全面的安全措施。

# Blog_HSBCPTFGCT_H1_Text3
source: 2. <b>Lack of Cyber Expertise:</b> Many small businesses don’t have in-house experts who can identify, investigate, or respond to cyber threats effectively.
zh: 2. <b>缺乏网络专业知识：</b> 许多小型企业没有能够有效识别、调查或应对网络威胁的内部专家。

# Blog_HSBCPTFGCT_H1_Text4
source: 3. <b>Valuable Data:</b> Despite their size, SMBs store sensitive information—like customer data, intellectual property, and financial records—which is valuable to hackers.
zh: 3. <b>有价值的数据：</b> 尽管规模庞大，但 SMB 存储的敏感信息（如客户数据、知识产权和财务记录）对黑客来说很有价值。

# Blog_HSBCPTFGCT_H1_Text5
source: 4. <b>Supply Chain Vulnerabilities:</b> Small businesses are often part of larger supply chains. A breach in one SMB can compromise an entire network, making them an appealing entry point for cybercriminals.
zh: 4. <b>供应链漏洞：</b> 小企业通常是大型供应链的一部分。一个 SMB 的漏洞可能会危及整个网络，使其成为网络犯罪分子的有吸引力的切入点。

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text1
source: Cybercriminals use a variety of tactics to breach small businesses. Here are a few of the most common methods:
ko: 사이버 범죄자들은 중소기업을 침해하기 위해 다양한 전술을 사용합니다. 다음은 가장 일반적인 몇 가지 방법입니다:
zh: 网络犯罪分子使用各种策略来入侵小型企业。以下是一些最常见的方法：

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text2
source: <li><b>Phishing Attacks:</b> These involve emails that look legitimate but are designed to trick employees into clicking on malicious links or providing sensitive information.</li>
zh: <li><b>网络钓鱼攻击：</b> 这些涉及看似合法但旨在诱骗员工点击恶意链接或提供敏感信息的电子邮件。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text3
source: <li><b>Trojans:</b> Malware that disguises itself as a legitimate program, giving hackers access to your systems and data once it’s downloaded.</li>
zh: <li><b>木马：</b> 恶意软件将自己伪装成合法程序，一旦下载，黑客就可以访问您的系统和数据。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text4
source: <li><b>Ransomware:</b> Hackers use ransomware to lock down your data and demand payment in exchange for its release.</li>
zh: <li><b>勒索软件：</b> 黑客使用勒索软件来锁定您的数据并要求付款以换取其发布。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text5
source: <li><b>Credential Theft:</b> Cybercriminals steal usernames and passwords to gain access to accounts, often through weak password policies or data leaks.</li>
zh: <li><b>凭据盗窃：</b> 网络犯罪分子通常通过弱密码策略或数据泄露来窃取用户名和密码来访问帐户。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text6
source: <li><b>Wi-Fi Vulnerabilities:</b> If employees connect to insecure public Wi-Fi, hackers can easily intercept their data and gain access to business networks.</li>
zh: <li><b>Wi-Fi 漏洞：</b> 如果员工连接到不安全的公共 Wi-Fi，黑客可以轻松拦截他们的数据并访问业务网络。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H2_Text7
source: With attacks happening so frequently, the question isn’t if your business will be targeted, but when.
ko: 공격이 자주 발생하는 상황에서, 문제는 귀하의 기업이 타갯 될지 여부가 아니라 언제가 될지입니다.
zh: 由于攻击发生如此频繁，问题不在于您的企业是否会成为目标，而在于何时成为目标。

# Blog_HSBCPTFGCT_H3_Text1
source: While having cybersecurity insurance can provide some peace of mind, it’s not a catch-all solution. Cyber insurance can help cover the costs associated with a breach, such as legal fees, fines, and recovery expenses, but it won’t prevent an attack from happening in the first place. In fact, if your business doesn’t have adequate security measures in place, you may face higher premiums or even be denied coverage.
ko: 사이버 보안 보험을 가입하면 안심할 수 있지만, 그렇다고 해서 모든 것을 해결할 수 있는 것은 아닙니다. 사이버 보험은 법률 비용, 벌금, 복구 비용과 같은 침해와 관련된 비용을 충당하는 데 도움이 될 수 있지만, 애초에 공격이 발생하는 것을 막지는 못합니다. 실제로 기업에 적절한 보안 조치가 마련되어 있지 않으면 더 높은 보험료에 직면하거나 보험 적용이 거부될 수 있습니다.
zh: 虽然拥有网络安全保险可以让您高枕无忧，但这并不是一个包罗万象的解决方案。网络保险可以帮助支付与违规相关的费用，例如法律费用、罚款和恢复费用，但它并不能从一开始就阻止攻击的发生。事实上，如果您的企业没有足够的安全措施，您可能会面临更高的保费，甚至被拒绝承保。

# Blog_HSBCPTFGCT_H3_Text2
source: This is why it’s essential to pair insurance with proactive cybersecurity practices. Prevention is always better than trying to recover from a devastating attack.
zh: 这就是为什么将保险与主动的网络安全实践相结合至关重要的原因。预防总是比试图从毁灭性的攻击中恢复过来要好。

# Blog_HSBCPTFGCT_H4_Text1
source: Employees are often the first line of defense in preventing cyberattacks. They should be educated about safe online practices, but it’s a team effort. Here’s how employees and businesses can work together:
zh: 员工通常是防止网络攻击的第一道防线。他们应该接受有关安全在线实践的教育，但这是团队努力的结果。以下是员工和企业可以协同工作的方式：

# Blog_HSBCPTFGCT_H4_Text2
source: <li><b>Employee Education:</b> Regular training on identifying phishing attempts, creating strong passwords, and using secure communication channels is crucial. Encourage employees to report suspicious activity without fear of repercussions.</li>
zh: <li><b>员工教育：</b> 定期接受有关识别网络钓鱼企图、创建强密码和使用安全通信渠道的培训至关重要。鼓励员工报告可疑活动，而不必担心产生影响。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H4_Text3
source: <li><b>Simulated Phishing Tests:</b> Test your employees by sending fake phishing emails to see how they respond. This can help identify gaps in awareness and provide an opportunity for additional training.</li>
zh: <li><b>模拟网络钓鱼测试：</b> 通过发送虚假网络钓鱼电子邮件来测试您的员工，看看他们如何回应。这有助于确定认识上的差距，并为额外的培训提供机会。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H4_Text4
source: <li><b>Secure Devices:</b> Make sure employees use company-approved devices for work, and implement strong security policies like multi-factor authentication and VPNs for remote access.</li>
zh: <li><b>安全设备：</b> 确保员工使用公司批准的设备进行工作，并实施强大的安全策略，例如多因素身份验证和 VPN 以进行远程访问。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H4_Text5
source: <li><b>Cybersecurity Newsletters:</b> Regular updates through emails or internal newsletters keep cybersecurity top of mind for employees, helping to reinforce good practices.</li>
zh: <li><b>网络安全通讯：</b> 通过电子邮件或内部通讯进行定期更新，使员工将网络安全放在首位，有助于加强良好实践。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text1
source: From a business owner or IT manager's perspective, having a robust cybersecurity plan is key. Here are a few steps you can take to ensure your business is protected:
zh: 从企业主或 IT 经理的角度来看，制定强大的网络安全计划是关键。您可以采取以下几个步骤来确保您的企业受到保护：

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text2
source: <li><b>Develop an Incident Response Plan:</b> In the event of an attack, having a clear incident response plan will help minimize damage and get your systems back online faster. Include procedures for communication if traditional channels are compromised.</li>
zh: <li><b>制定事件响应计划：</b> 在发生攻击时，制定明确的事件响应计划将有助于最大限度地减少损害并让您的系统更快地恢复在线。包括传统渠道受损时的通信程序。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text3
source: <li><b>Invest in Security Software:</b> Use reputable security software to protect your systems from malware and unauthorized access. Update it regularly to stay ahead of emerging threats.</li>
zh: <li><b>投资安全软件：</b> 使用信誉良好的安全软件保护您的系统免受恶意软件和未经授权的访问。定期更新以领先于新出现的威胁。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text4
source: <li><b>Regular Backups:</b> Back up your data regularly and store it securely. This will help you recover your data without paying a ransom if you fall victim to ransomware.</li>
zh: <li><b>定期备份：</b> 定期备份数据并安全存储。如果您成为勒索软件的受害者，这将帮助您恢复数据而无需支付赎金。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text5
source: <li><b>Use Strong Password Policies:</b> Implement company-wide password policies that encourage the use of complex passwords and frequent updates. Consider using a password manager to store passwords securely.</li>
zh: <li><b>使用强密码策略：</b> 实施公司范围的密码策略，鼓励使用复杂密码和频繁更新。考虑使用密码管理器来安全地存储密码。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H5_Text6
source: <li><b>Monitor for Suspicious Activity:</b> Regularly monitor your network for unusual behavior that could indicate a cyberattack. Having real-time alerts in place can help you respond quickly.</li>
zh: <li><b>监控可疑活动：</b> 定期监控您的网络，以发现可能表明存在网络攻击的异常行为。设置实时警报可以帮助您快速响应。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text1
source: Now that you understand the risks and how to prepare for them, let’s talk about how <b>AxCrypt</b>, an encryption software, can enhance your cybersecurity strategy.
zh: 现在您已经了解了风险以及如何为这些风险做好准备，让我们谈谈加密软件 <b>AxCrypt</b> 如何增强您的网络安全策略。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text10
source: 8. <b>Priority Support:</b> As a business user, you’ll receive <b>priority support</b> from AxCrypt, ensuring that any issues are resolved quickly to minimize downtime.
zh: 8. <b>优先支持：</b> 作为企业用户，您将获得 AxCrypt 的 <b>优先支持</b> ，确保任何问题都得到快速解决，从而最大限度地减少停机时间。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text2
source: Encryption is one of the best ways to protect sensitive business data, and AxCrypt offers a range of features to help small and medium businesses stay secure.
zh: 加密是保护敏感业务数据的最佳方法之一，AxCrypt 提供了一系列功能来帮助中小型企业保持安全。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text3
source: 1. <b>Strong Encryption:</b> AxCrypt uses <b>AES-256 encryption</b>, one of the most secure encryption standards available today. This ensures that even if your data falls into the wrong hands, it’s unreadable without the encryption key.
zh: 1. <b>强加密：</b> AxCrypt 使用 <b>AES-256 加密</b>，这是当今可用的最安全的加密标准之一。这可确保即使您的数据落入坏人之手，如果没有加密密钥，数据也无法读取。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text4
source: 2. <b>Centralized Key Management:</b> Managing encryption keys across your organization is simplified with AxCrypt’s <b>centralized key management</b>. You can easily manage permissions, ensuring that only authorized employees have access to certain data.
zh: 2. <b>集中式密钥管理：</b> AxCrypt 的 <b>集中式密钥管理</b>简化了整个组织的加密密钥管理。您可以轻松管理权限，确保只有获得授权的员工才能访问某些数据。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text5
source: 3. <b>Group Key Sharing:</b> Need to share encrypted files with your team? AxCrypt’s <b>group key sharing</b> feature makes this easy and secure, ensuring only the right people have access to sensitive information.
zh: 3. <b>群组密钥共享：</b> 需要与您的团队共享加密文件？AxCrypt 的 <b>群组密钥共享</b> 功能使这变得简单和安全，确保只有合适的人才能访问敏感信息。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text6
source: 4. <b>Master Key Access:</b> Worried about losing access to important files if an employee leaves or forgets their password? With AxCrypt’s <b>Master Key</b> feature, administrators can still access encrypted files, ensuring critical data isn’t lost.
zh: 4. <b>主密钥访问：</b> 担心如果员工离开或忘记密码，无法访问重要文件？使用 AxCrypt <b>的主密钥</b> 功能，管理员仍然可以访问加密文件，确保关键数据不会丢失。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text7
source: 5. <b>Cloud Storage Integration:</b> If you use cloud storage services like <b>Dropbox</b>, <b>Google Drive</b>, or <b>OneDrive</b>, AxCrypt integrates seamlessly to automatically encrypt your files, giving you peace of mind that your cloud data is also secure.
zh: 5. <b>云存储集成：</b> 如果您使用 <b>Dropbox</b>、 <b>Google Drive</b> 或 <b>OneDrive</b> 等云存储服务，AxCrypt 会无缝集成以自动加密您的文件，让您高枕无忧，您的云数据也是安全的。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text8
source: 6. <b>User-Friendly Interface:</b> You don’t need to be a tech expert to use AxCrypt. Its <b>intuitive interface</b> makes encryption as simple as a few clicks, making it accessible to all employees, no matter their tech skills.
zh: 6. <b>用户友好的界面：</b> 您无需成为技术专家即可使用 AxCrypt。其 <b>直观的界面</b> 使加密变得只需点击几下即可，所有员工都可以使用，无论他们的技术技能如何。

# Blog_HSBCPTFGCT_H6_Text9
source: 7. <b>Mobile Encryption:</b> Work on the go? AxCrypt offers <b>mobile encryption</b> for <b>iOS</b> and <b>Android devices</b>, so your data is protected even when you’re not in the office.
zh: 7. <b>移动加密：</b>随时随地工作？AxCrypt 为 <b>iOS</b> 和 <b>Android 设备</b>提供<b>移动加密</b>，因此即使您不在办公室，您的数据也会受到保护。

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading1
source: Why Are Small Businesses Targeted?
ko: 중소기업이 타겟이 되는 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么小企业成为目标？

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading2
source: Ways Small Businesses Get Targeted
ko: 중소기업이 타겟이 되는 방법
zh: 小企业成为目标的方式

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading3
source: Insurance – Is It Enough?
ko: 보험 – 충분한가요?
zh: 保险 – 够吗？

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading4
source: How Can Employees and Companies Work Together to Stay Safe?
ko: 직원과 기업은 어떻게 협력하여 안전을 유지할 수 있을까요?
zh: 员工和公司如何共同努力以确保安全？

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading5
source: What Should Be Done from the Company’s Perspective?
zh: 从公司的角度来看应该怎么做？

# Blog_HSBCPTFGCT_Heading6
source: How Can AxCrypt Help Protect Your Business?
zh: AxCrypt 如何帮助保护您的业务？

# Blog_HSBCPTFGCT_Summary
source: It is high time to bring attention to one of the most pressing issues businesses face today- cyber threats. Small and medium-sized businesses (SMBs) are increasingly targeted by cybercriminals, and the statistics are alarming. Here are a few
ko: 오늘날 기업들이 직면한 가장 시급한 문제 중 하나인 사이버 위협에 주목해야 할 때입니다. 중소기업들(SMB)은 사이버 범죄자의 표적이 되고 있으며, 그 통계는 놀랍습니다. 다음은 몇 가지입니다
zh: 现在是时候引起人们对当今企业面临的最紧迫问题之一的关注 - 网络威胁了。中小型企业 （SMB） 越来越多地成为网络犯罪分子的目标，统计数据令人震惊。以下是一些

# Blog_HSBCPTFGCT_Text1
source: It is high time to bring attention to one of the most pressing issues businesses face today- cyber threats. Small and medium-sized businesses (SMBs) are increasingly targeted by cybercriminals, and the statistics are alarming. Here are a few:
ko: 오늘날 기업들이 직면한 가장 시급한 문제 중 하나인 사이버 위협에 주목해야 할 때입니다. 중소기업들(SMB)은 사이버 범죄자의 표적이 되고 있으며, 그 통계는 놀랍습니다. 다음은 몇 가지입니다:
zh: 现在是时候引起人们对当今企业面临的最紧迫问题之一的关注 - 网络威胁了。中小型企业 （SMB） 越来越多地成为网络犯罪分子的目标，统计数据令人震惊。以下是一些：

# Blog_HSBCPTFGCT_Text2
source: <li>Almost <a href='https://www.getastra.com/blog/security-audit/small-business-cyber-attack-statistics/#:~:text=face%20cyber%20attacks.-,Accenture's%20Cybercrime%20Study%20reveals%20that%20nearly%2043%25%20of%20cyber%2Dattacks,and%20regular%20review%20of%20code'><b>43% of cyberattacks</b></a> target small and medium businesses—a reminder of just how important tools like endpoint protection and network monitoring are to detect threats early.</li>
zh: <li>近 <a href='https://www.getastra.com/blog/security-audit/small-business-cyber-attack-statistics/#:~:text=face%20cyber%20attacks.-,Accenture' s%20cybercrime%20study%20reveals%20that%20nearly%2043%25%20of%20cyber%2dattacks,and%20regular%20review%20of%20code'=""><b>43% of cyberattacks</b></a> 以中小型企业为目标，这提醒人们端点保护和网络监控等工具对于及早发现威胁有多么重要。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_Text3
source: <li>A surprising <a href='https://www.techradar.com/pro/smbs-are-being-hit-hardest-by-cybersecurity-skills-gap'><b>96% of SMBs</b></a> struggle to investigate suspicious alerts, which makes them even more vulnerable. Streamlined alerts and automated responses can make a real difference here.</li>
zh: <li>令人惊讶的是， <a href='https://www.techradar.com/pro/smbs-are-being-hit-hardest-by-cybersecurity-skills-gap'><b>96% of SMBs</b></a> 难以调查可疑警报，这使得他们更容易受到攻击。简化的警报和自动响应可以在这里产生真正的影响。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_Text4
source: <li>Nearly <a href='https://www.verizon.com/business/resources/articles/small-business-cyber-security-and-data-breaches/#:~:text=Here's%20an%20unnerving%20statistic.,was%20able%20to%20break%20in?'><b>60% of small businesses</b></a> close within 6 months of an attack. Having a solid recovery and backup plan is key to staying resilient against both financial and reputational damage.</li>
zh: <li>近 <a href='https://www.verizon.com/business/resources/articles/small-business-cyber-security-and-data-breaches/#:~:text=Here' s%20an%20unnerving%20statistic.,was%20able%20to%20break%20in?'=""><b>60% of small businesses</b></a> 在遭受攻击后 6 个月内关闭。拥有可靠的恢复和备份计划是保持弹性抵御财务和声誉损失的关键。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_Text5
source: <li>Cyberattacks happen over <a href='https://www.watchguard.com/wgrd-news/blog/there-was-cyberattack-every-39-seconds-2023#:~:text=Cyberattacks%20continue%20to%20be%20a,with%20these%20threats%20more%20effectively.'><b>2,200</b></a> times a day—every <b>39 seconds</b>. This pace highlights why continuous monitoring is essential to staying ahead of potential risks.</li>
zh: <li>网络攻击每天发生 <a href='https://www.watchguard.com/wgrd-news/blog/there-was-cyberattack-every-39-seconds-2023#:~:text=Cyberattacks%20continue%20to%20be%20a,with%20these%20threats%20more%20effectively.'><b>2,200</b></a> 多次，每 <b>39 秒</b>发生一次。这种速度凸显了为什么持续监控对于领先于潜在风险至关重要。</li>

# Blog_HSBCPTFGCT_Text6
source: With these facts in mind, let’s understand why SMBs are prime targets for cyberattacks and, more importantly, how they can protect themselves.
ko: 이러한 사실을 염두에 두고 중소기업이 사이버 공격의 주요 타겟이 되는 이유와 더 중요한 것은 어떻게 스스로를 보호할 수 있는지 이해해 봅시다.
zh: 牢记这些事实，让我们了解为什么 SMB 是网络攻击的主要目标，更重要的是，他们如何保护自己。
